ОПИСАНИЕ

Этот осмос, он же фильтр под мойку, он же система обратного осмоса нового поколения Leader® filter Style RO, построен на быстросъёмных линейных картриджах, в народе просто In-Line, что сведёт время замены фильтров к 5 минутам.

Он компактный — занимает совсем немного места, надёжный — выдерживает приличное давление, правильные цанговые быстроразъёмные подключения, да еще и за те же деньги, что и стандартные системы. Стоимость обслуживания невысокая, монтаж элементарный — все в комплекте и есть панель подключений с описанием каждого разъёма.

Отлично зайдет тем, кто хочет качество за вменяемые деньги, не хочет париться с заменами картриджей.

Гарантию даём 2 года. Если мы обслуживаем — вообще 4. Доставка — бесплатно. Налетай!

Да, и в любом случае мы напомним, когда пора ему фильтры менять.

Прорабам, сантехникам и кофейщикам — особые условия, ну, чтобы приятно иметь дело было ;)

НЕМНОГО ХАРАКТЕРИСТИК, вдруг кому-то надо:

Метод очистки: обратный осмос, как в клетках живых организмов /// Рейтинг фильтрации: 0.0001 мкм — это в 250 раз меньше вирусов и в 5000 раз меньше бактерий /// Основной фильтроэлемент: полупроницаемая мембрана из высококачественного синтетического полиамидного волокна /// Базовые фильтры: предочистка — 2 × механика и 1 × сорбция, пост-очистка — 1 × сорбция /// Дополнительные модули: возможна установка любых модулей типа In-Line (минерализатор, структуризатор, антиоксидантный фильтр, УФ-обеззараживатель) /// Габариты: Ш × В × Г без бака — 350 × 350 × 180 мм /// Накопительный бак: 18 л, Д × В — 280 × 350 мм, белый, эмалированная сталь; можно установить 12, 60, 80 л, или несколько /// Тип картриджей: все, кроме мембраны, быстросъёмные, In-Line; мембрана стандартная, TW30-1812 /// Тип колб: корпус совмещён с фильтроэлементом в линейный модуль; у мембраны стандартный корпус /// Размещение: предполагается под мойкой.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ МОДУЛИ ОЧИСТКИ

Тем, кто думает о своём бесценном здоровье — можно добавить полезных модулей:

1. Минерализатор — добавит полезных для организма минералов (кальций, магний, натрий, калий, карбонаты, гидрокарбонаты, сульфаты и хлориды) в уже очищенную воду. Для детей и тех, кто на диетах, особенно полезно. Цена с клипсами и уголками: + 12 $ / 324 грн.

2. Структуризатор — отличная вещь для тех, кто понимает. Турмалин, запечённый в глине, весьма позитивно действует на молекулы воды. Цена с клипсами и уголками: + 18 $ / 486 грн.

3. Антиоксидантный фильтр — подщелачивает воду, корректирует ОВП, делая воду живой и добавляет пару минералов. Хорошая профилактика онкозаболеваниям, и отличная вещь для восстановления организма в целом. Проверили, сами в шоке, но работает. Цена с клипсами и уголками: + 43 $ / 1 118 грн.

4. УФ-обеззараживатель — нужен в школах, детсадах, ВУЗах и детям до 3-х лет. Мембрана убирает большинство вирусов и бактерий, а эта штука сожжёт их окончательно. Цена с клипсами и уголками: + 1 890 $ / 324 грн.

ПОДКАЧИВАЮЩАЯ ПОМПА

Если давление ниже 2,5 бар, то система не будет так эффективно работать, как может, но, есть решение — подкачивающая помпа. Подключается к сети 220 В / 50 Гц, потребляемая мощность не высокая, в комплекте 2 датчика — низкого и высокого давления, так что, не сгорит просто так, и систему сбережёт.

Еще помпы рекомендуются для бизнес-объектов — всегда максимальная производительность и скорость набора бака до 2-х раз выше. Прокладки рабочей части всегда в наличии, хотя и выходят из строя крайне редко. Качество на высоте, одни из самых живучих помп. Цена комплекта — 72 $ / 1 944 грн.

НАКОПИТЕЛЬНЫЙ БАК

Стандартный, тот что в комплекте — на 18 литров. Можно установить несколько, параллельно. Можно поставить другие (12, 60, 80 л) или вообще скомпоновать из разных. Можно собирать воду в свою ёмкость, тогда мы вычтем стоимость бака и отправим без него.

Все комплектующие и сменные элементы для системы всегда есть в наличии ;)
