ОПИСАНИЕ

Этот фильтр под мойку типа «осмос», он же система обратного осмоса Aqualine® RO. Построен по классической схеме, на стандартных колбах и картриджах, всё как нужно — группа предварительной очистки, мембрана и пост-фильтр. Дополнительные модули очистки вы можете выбрать любые, о них ниже.

Фильтр надёжный, выдерживает приличное давление. Стоимость обслуживания совсем невысокая. Монтаж стандартный — все в комплекте есть, инструкция по монтажу тоже.

Шикарный «середнячек». Цена и качество отлично сбалансированы — хорошее качество за скромные деньги. Да и картриджи стандартные и всегда есть в наличии.

Гарантию даём 1 год. Если мы обслуживаем — 2 года. Доставка — бесплатно. Налетай!

Да, и в любом случае мы напомним, когда пора ему фильтры менять.

Прорабам, сантехникам и кофейщикам — особые условия, ну, чтобы приятно иметь дело было ;)

НЕМНОГО ХАРАКТЕРИСТИК, вдруг кому-то надо:

Метод очистки: обратный осмос, как в клетках живых организмов /// Рейтинг фильтрации: 0.0001 мкм — это в 250 раз меньше вирусов и в 5000 раз меньше бактерий /// Основной фильтроэлемент: полупроницаемая мембрана из высококачественного синтетического полиамидного волокна /// Базовые фильтры: предочистка — 2 × механика и 1 × сорбция, пост-очистка — 1 × сорбция /// Дополнительные модули: возможна установка любых модулей типа In-Line (минерализатор, структуризатор, pH-корректор, УФ-обеззараживатель) /// Габариты: Ш × В × Г без бака — 450 × 340 × 140 мм /// Накопительный бак: 18 л, Д × В — 280 × 350 мм, белый, эмалированная сталь; можно установить 12, 60, 80 л, или несколько /// Тип картриджей: группа предочистки — Slim 10″; мембрана стандартная, TW30-1812; пост-очистка — быстросъёмный, In-Line /// Тип колб: предочистка — стандартные колбы; мембранный элемент — стандартный корпус; пост-очистка — линейный модуль /// Размещение: предполагается под мойкой.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ МОДУЛИ

Тем, кто думает о своём бесценном здоровье — можно добавить полезных модулей:

1. Минерализатор — добавит полезных для организма минералов (кальций, магний, натрий, калий, карбонаты, гидрокарбонаты, сульфаты и хлориды) в уже очищенную воду. Для детей и тех, кто на диетах, особенно полезно. Цена с клипсами и уголками: + 11 $ / 297 грн.

2. УФ-обеззараживатель — нужен в школах, детсадах, ВУЗах и детям до 3-х лет. Мембрана убирает большинство вирусов и бактерий, а эта штука сожжёт их окончательно. Цена с клипсами и уголками: + 1 890 $ / 324 грн.

ПОДКАЧИВАЮЩАЯ ПОМПА

Если давление ниже 2,5 бар, то система не будет так эффективно работать, как может, но, есть решение — подкачивающая помпа. Подключается к сети 220 В / 50 Гц, потребляемая мощность не высокая, в комплекте 2 датчика — низкого и высокого давления, так что, не сгорит просто так, и систему сбережёт.

Еще помпы рекомендуются для бизнес-объектов — всегда максимальная производительность и скорость набора бака до 2-х раз выше. Прокладки рабочей части всегда в наличии, хотя и выходят из строя крайне редко. Качество на высоте, одни из самых живучих помп. Цена комплекта — 80 $ / 2 160 грн.

НАКОПИТЕЛЬНЫЙ БАК

Стандартный, тот что в комплекте — на 18 литров. Можно установить несколько, параллельно. Можно поставить другие (12, 60, 80 л) или вообще скомпоновать из разных. Можно собирать воду в свою ёмкость, тогда мы вычтем стоимость бака и отправим без него.

Все комплектующие и сменные элементы для системы всегда есть в наличии ;)
