ОПИСАНИЕ
========

Этот фильтр под мойку, он же осмос, он же бытовая система обратного осмоса Эковода (EcoVoda), пользуется большой популярностью, за счёт своего звания «доступного фильтра с высоким качеством воды».

Доступная, для большинства, цена, и высокое качество очищенной воды (осмос, всё-таки), сделали эту модель очень популярной для тех, кого компромиссы, вроде «трехколбовика» или «кувшина», не устраивают. Эти системы покупают и для квартир, и для дач, и для технических целей. Фильтр надёжен, все уплотнения из проверенных материалов, корпус достаточно прочный. Фильтрующие элементы отработают свою стоимость на 200%.

Да, здесь установлена не самая производительная мембрана, нет прозрачной колбы и двойных уплотнителей, как в более дорогих моделях, но, при правильном монтаже и уходе, система будет работать как часы. Минимальная комплектация или «база» — это 5 (пять) ступеней очистки воды, остальное — по вашему выбору. О доступных картриджах и вариантах модификаций ниже.

Резюме. Тот самый вариант, когда хочется пить «премиум» водичку, но тратиться особо не охота. Отличный результат при минимальных вложениях, но требует больше внимания к уходу и замене. Прекрасная альтернатива «китайцам» и дорогим системам по качеству воды.


ЧТОБЫ БЫЛО ПРОЩЕ ВЫБРАТЬ

Достоинства:
— Доступность. За эти деньги лучше не найти, точно.
— Степень очистки. Абсолютно та же, что и у дорогих систем.
— Стоимость обслуживания. Совсем экономно.
— Качество быстроразъёмных подключений. Качественные, работают как нужно.
— Стандартные картриджи и мембрана. Всё стандартного форм-фактора, можно ставить от других систем такого типа.

Недостатки
— Первая колба. Не прозрачная, нужен будет график замен (мы поможем ;).
— Пластик. Прочный, но не настолько, как у дорогих систем, может понадобиться редуктор давления.
— Мембрана. Не США, не такая производительная, но на семью при хорошем давлении хватит.
— Нет большого количества разнообразных дополнительных модулей.


НЕМНОГО ХАРАКТЕРИСТИК, вдруг кому-то надо:

Метод очистки: обратный осмос, как в клетках живых организмов || Рейтинг фильтрации: 0.0001 мкм — это в 250 раз меньше вирусов и в 5000 раз меньше бактерий || Основной фильтроэлемент: полупроницаемая мембрана из синтетического полиамидного волокна || Предочистка: механика (полипропилен, 5 мкм), сорбция (брикетированный уголь), механика (полипропилен, 1 мкм) || Мембранный элемент: 50 GPD || Пост-очистка: сорбция (гранулированный уголь) || Дополнительные модули: возможна установка любых модулей типа In-Line (минерализатор, структуризатор, УФ-обеззараживатель) || Габариты: Ш × В × Г без бака — 450 × 340 × 145 мм || Накопительный бак: 18 л, Д × В — 280 × 350 мм, белый, эмалированная сталь; можно установить 12, 60, 80 л, или несколько || Тип картриджей: предочистка — стандартные, Slim 10″ × 2.5″; мембрана стандартная, TW30-1812; пост-очистка — быстросъёмный, In-Line || Тип колб: предочистка — стандартные колбы; мембранный элемент — стандартный корпус; пост-очистка — линейный модуль || Размещение: предполагается под мойкой.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ МОДУЛИ ОЧИСТКИ

Тем, кто думает о своём бесценном здоровье — можно добавить полезных модулей:

1. Минерализатор — добавит полезных для организма минералов (кальций, магний, натрий, калий, карбонаты, гидрокарбонаты, сульфаты и хлориды) в уже очищенную воду. Для детей и тех, кто на диетах, особенно полезно. Цена с клипсами и уголками: + 10 $ / 270 грн.

2. УФ-обеззараживатель — нужен в школах, детсадах, ВУЗах и детям до 3-х лет. Мембрана убирает большинство вирусов и бактерий, а этот модуль сожжёт их окончательно. Цена с клипсами и уголками: + 1 890 $ / 324 грн.


НАКОПИТЕЛЬНЫЙ БАК

Стандартный, тот что в комплекте — на 18 литров. Можно установить несколько, параллельно. Можно поставить другие (12, 60, 80 л) или вообще скомпоновать из разных. Можно собирать воду в свою ёмкость, тогда мы вычтем стоимость бака и отправим без него.


ПОДКАЧИВАЮЩАЯ ПОМПА

Если давление ниже 2,5 бар, то система не будет так эффективно работать, как может, но, есть решение — подкачивающая помпа. Подключается к сети 220 В / 50 Гц, потребляемая мощность не высокая, в комплекте 2 датчика — низкого и высокого давления, так что, не сгорит просто так, и систему сбережёт.

Еще помпы рекомендуются для бизнес-объектов — всегда максимальная производительность и скорость набора бака до 2-х раз выше. Прокладки рабочей части всегда в наличии, хотя и выходят из строя крайне редко. Качество на высоте, одни из самых живучих помп. Цена комплекта — 80 $ / 2 160 грн.


Все комплектующие и сменные элементы для системы всегда есть в наличии ;)
